❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හෙලෝ, සර්!
ඒ මහලු මිනිසා, මම ඔහුට සැහැල්ලුවෙන් යන්න කිව්වා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, සර්!
හෙලෝ, සර්!
- ඇය ඇගේ ණය ගෙව්වාද?
- ඔව්, ඇය කළා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්!
ඇයට ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඔව් සර්.
මේ සියල්ලෙන් පසු ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
දුප්පත් දේ.
ඔයා දුක් විඳිනවා ඇති. මම ඔයාට අත දෙන්නම්.
ඇයට වයින් විවෘත කරන්නෙකුගෙන් පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඇගේ ශරීරයේ ඉහළ භාගයට පමණක් පිහියෙන් ඇන තුවාල 29ක් ඇත.
29?
වයින් විවෘත කරන්නා මිනීමැරුම් අවියද?
ඇය හුස්ම හිරවීමෙන් මිය ගියාය.
ඇගේ බෙල්ලේ තුවාලය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඇය නිල් පැහැති මේස් කැබැල්ලකින් ගෙල සිර කර මරා දමා ඇත.
ප්‍රහේලිකාව වන්නේ ශරීරය පෙන්වීමට මෙන් ප්‍රදර්ශනය කර තිබීමයි.
අනේ දෙවියනේ, කොතරම් කුරිරුද.
ඇතුළට එන්න.
තවත් ඉඟි හමු වුවහොත් කරුණාකර අපට දන්වන්න.
ඔව් සර්.
මේක බලන්න.
ඇගේ ඇඟිලි සලකුණු සහ පා සලකුණු මකා දමා ඇත.
ඉතින්, අපට තවමත් ඇගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළ නොහැක.
නමුත් අපි හිතන්නේ ඇය කාන්තාවක් කියලා
වසර දෙකකට පෙර හොංකොංහිදී අතුරුදහන් වූ.
ඔව්, ඒ ඇයයි.
සහ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව යෝජනා කරයි
ඔවුන් කිසිවක් සැඟවීමට උත්සාහ කළ බවක් නොපෙනේ.
ඔවුන් ඇයව මෙහි හිතාමතාම අත්හැරියා.
ඔවුන් කියනවා වගේ,
"මෙන්න ඇය, එන්න ඇයව ගන්න."
ඔව්. ඒක තවත් තද වෙනවා.
නිතර නිතර.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? ගැහුවද?
- අපි යමු!
- ඔව් සර්!
අපි මේ භාණ්ඩ වලින් ලොකු මුදලක් උපයන්න යනවා.
මේක දුර්ලභ එකක්! අපිත් මේක ගන්න ඕනේ.
ඔයා එයාගේ කකුල පෙන්නුවේ නැත්නම් ඒක හුරතල් විදිහට පෙනෙන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද! මෙහෙම කරන්න!
සර්.
මම හිතන්නේ ලොක්කා මේකට සතුටු වෙයි.
පසුගිය කාර්තුවේ සිට කොරියාවෙන් සහ හොංකොං වලින් ලැබෙන ලාභ වැඩි වී ඇත.
ඔවුන්ට ප්‍රසාද දීමනාව ගෙවන්න.
ඔවුන්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වෙනුවෙන් අපි ඔවුන්ට සැලකිය යුතුයි.
කරන්නම් සර්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්.
අද රෑ තේරීම අවලංගුයි
මොකද පන්ක් කෙනෙක් කරදරයක් ඇති කළා.
ජිම් එකේ සීන් එකක් හැදුවේ එයා තමයි.
ඇයි?
ඔහුගේ සපත්තුවට කෙළ ගැහුවා.
ඔබේ ලොක්කාට කියන්න.
ඔහු මගේ අලුත් සපත්තු මිලදී ගන්නේ නම්,
එයාට මට කතා කරන්න කියන්න...
මෙම අංකයට.
අහෝ, අපි ඇත්තටම ඔහුට වැරදි කළා.
අලුත් සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගෙන එය සකසන්න.
සමාව අයැදීමක් කළ යුතු තැන කළ යුතුය.
එය කරන්න.
ඔව්, සර්.
ඔවුන් සෑම මසකම සටන් තරඟ පවත්වන අතර ඔවුන්ට අවශ්‍ය පිරිමින් බඳවා ගනී.
ඒවා ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඒක පුවරුවේ ලියා තිබුණා.
අපි හොඳ ආරම්භක ස්ථානයක් සොයා ගත්තා නේද?
අපි ඇම විසි කිරීමේ හොඳ කාර්යයක් කළා.
චෝයි මහත්මයා, මංසන්ධියේදී කෙළින්ම යන්න.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
- කවුරුහරි අපිව අනුගමනය කරනවා.
- මොකක්ද?
ඉතින්, අපි ඔබට සහාය දිය යුතුද?
කමක් නැහැ. එක කාර් එකක් විතරයි අනුගමනය කරන්නේ.
ඒ ජිම් එකේ ඉන්න අවජාතකයෝද?
මම එයාලව පෞද්ගලිකව මුණගැහුනම ඒක දැනගන්නම්.
2 වන වටය. අපි ඒක මෙතන කරමුද?
අහ්... සමාවෙන්න සර්.
- ඔයා හරිම ලොකුයි.
- මට සමාවෙන්න.
මම රහස් පරීක්ෂක සුසුකි.
කරුණාකර අප සමඟ කෙටියෙන් එන්න.
ගීස්...
මම එය කෙසේ බැලුවත් එය අමුතුයි.
ඔබ වැනි කොරියානු ජාතිකයෙකුට ජපන් කුලී රථයක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
- ඒක මට දුන්නා.
- ජපන් භාෂාවෙන් කතා කරන්න!
ටැක්සි සමාගමකින් හැර මට වෙන කොහෙන්ද ටැක්සියක් ලැබෙන්නේ?
ඔයාට මේ තත්වය තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් තරහයි වගේ නේද?
මේ අවජාතකයා!
අනේ, කොච්චර බයද.
ඔව්.
කිම් ඩෝ ගි?
ඔව්, ඔහු අපේ සමාගමෙන් පුහුණු වෙනවා.
ඔව්.
මම ෆැක්ස් එකක් එවන්නම්. හරි.
අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
පරීක්ෂා කරනවා. ඔහු කියපු දේ ඇත්ත.
ඔහු සේවකයෙකු ලෙසද ලැයිස්තුගත කර ඇත.
"රේන්බෝ ටැක්සි" කියන දකුණු කොරියානු සමාගමක.
මේ මිනිහා කවුද?
කොහෙත්ම නැති තැනකින් මතුවෙලා
අපි මාස ගණනාවක් තිස්සේ වැඩ කරමින් සිටි සියල්ල විනාශ කරනවා.
ගීස්...
අපි ඔහුව වහාම පිටුවහල් කළ යුතුයි.
එහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබ පවසන පරිදි, ඔහු අපගේ මෙහෙයුම විනාශ කළේ නම්,
අපගේ අරමුදල් පුළුස්සා, අපගේ කාලය නාස්ති කළේය.
එහෙනම්, තර්කානුකූලව, ඔහු විය හැකියි
අපට ඉතිරිව ඇති එකම විකල්පය.
මොකක්ද? ඒක තේරුමක් ඇති කරන්නේ කොහොමද?
බෙන්ටෝ.
හේයි.
කෝපි කෝප්පයක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම තැනක් දන්නවා.
හරිත තේ, කරුණාකරලා.
මයිකල් චැං.
ඉන්ටර්පෝල් පරීක්ෂක.
ඔයා ඉන්ටර්පෝල් දන්නවා නේද?
මේ ඔහු.
පොලිසිය, දැන් ඉන්ටර්පෝල්.
මට හැඟෙන්නේ මම යම් වැරැද්දක් කළා වගේ.
අපි ඔහුට කරදර කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට එසේ හැඟෙනු ඇත.
මම ඔබව අමනාප කළා නම් සමාවෙන්න.
ඔහු සමාවෙන්න කිව්වා.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ එහෙමයි.
ඔබට ඉංග්‍රීසි තේරෙනවාද?
ඔබට නිශ්චිත දෙයක් කියන්න අවශ්‍ය බව මට දැනෙනවා.
ඔහුත් හොඳින් කතා කරනවා.
ඔබ මේ ක්‍රීඩාව මීට පෙර කවදා හෝ දැක තිබේද?
පසුගිය වසර තුන තුළ,
හොංකොං, තායිවානය සහ
ජපානයට පැමිණීමෙන් පසු ආසියාවේ අනෙකුත් ප්‍රදේශ අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒ තමයි මම සහ යී සේඕ ක්‍රීඩා කළ සූදු ක්‍රීඩාව.
ඒ වගේම ඔවුන් හැමෝටම පොදු දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම නෙකෝ මනී නම් ණය සමාගමකින් මුදල් ණයට ගත්තා,
එය ආපසු ගෙවීමට අපොහොසත් වුණා,
ජපානයට ආවා,
පසුව අතුරුදහන් වුණා.
මේ සූදු ක්‍රීඩාව තමයි ඒ ඔක්කොම පටන් ගන්න තැන.
කුමක්ද?
මේ අවජාතකයෝ වෙනත් රටවලත් එහෙම කරන්න ඇති.
මට්සුඩා කීටා.
ණය සමාගමක් හිමි.
එසේම, මෙම කලාපයේ වැඩිවෙමින් පවතින අපරාධ කල්ලියේ ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔබ ගිය ජිම් එක?
මට්සුඩා එය ඔහුගේ සංවිධානය සඳහා බඳවා ගැනීමේ
කේන්ද්‍රස්ථානයක් ලෙස භාවිතා කරයි.
ඔබ පරාජය කළ ප්‍රතිවාදියා?
- සමාවෙන්න, සර්.
- ඔබ ඉතා විශාලයි.
ඔහු ඇත්තටම අපේ රහස් නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙක්.
පරීක්ෂණ කිහිපයකට පසු,
ඔහු අද මට්සුඩාගේ ආරක්ෂකයා ලෙස තෝරා ගැනීමට නියමිතව තිබුණි.
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මට්සුඩා පුහුණු සටන්කරුවන්ට කැමතියි.
විශේෂයෙන් සුවිශේෂී ලෙස සටන් කිරීමට දක්ෂ කෙනෙක්.
ඔබ හොඳ උදව්වක් වනු ඇත.
මම උදව් කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා ජපානයේ පෙනී සිටිනවා,
මට්සුඩාගේ ජිම් එකට ඇවිදින්න,
රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න,
අපේ ලොකුම කොල්ලෙක්ව ලේසියෙන් මරලා දාන්න.
තවද ඔයා මට කියන්නේ ඔයා නිකම්ම කුලී රථ රියදුරෙක් කියලාද?
එහෙනම්. ඔයාත් පිළිගන්න ඕනේ
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මම ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා අහන්න යන්නේ නැහැ,
නැත්නම් ඔයා මේ මිනිහට ළං වෙන්න හදන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක අපි දෙන්නටම ප්‍රයෝජනවත් වෙන තාක් කල්,
වැදගත් වෙන්නේ එච්චරයි.
තේ එකට ස්තූතියි.
මම ඔහුව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට, ඔහු වඩාත් සැක සහිත ලෙස පෙනේ.
ත්‍රිභාෂා කුලී රථ රියදුරෙක්ද?
ලෝකයේ කොහෙද ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්?
එතනම.
මේ සියල්ල දකුණට ගියහොත් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
හානි පාලනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හානි පාලනය යනු දේවල් වැරදුන පසු ඔබ කරන දෙයකි.
එහෙනම් අපි ඒ ගැන සිතමු.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්ටර් කිම්, ඔබටත් මෙහි කිරීමට බොහෝ වැඩ තිබේ.
අපි පොලිසියේ කටයුතුවලට මැදිහත් වීම සුදුසුද?
එය හොඳ නොවනු ඇත.
නමුත් එකිනෙකාට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන මාර්ගයක් සොයා ගැනීම නරක නැත.
එය අපට යි සේඕ සොයා ගැනීමටද උපකාරී වනු ඇත.
මමත් හිතන්නේ ඒක තමයි.
යි සේඕ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ භයානක කෙනෙකු සමඟ අවසන් විය.
ඒ ලොක්කා හමුවීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වනු ඇත.
- ඒක හරි.
- හේයි!
හේයි, එතන!
අපට ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා. මම ඔයාට කිව්වා.
අපි මිල වැඩි කරන්න තිබුණා.
මම ජපන් භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙහි ව්‍යාපාර කිරීමෙන් එතරම් ආදායමක් උපයන්නේ නැහැ.
මම ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙකු ගෙන එන්නද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එක් අයෙකුට යෙන් 500ක් කොහොමද?
මචං, ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
- අහන්න.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ සිටින ඉඩමේ මුල් හිමිකරු.
මසාහිසා හොෂිනෝ, හනේෂිමා කල්ලියේ තුන්වන පරම්පරාවේ ලොක්කා.
මම වරක් ඔහුට සේවය කළා.
මම ඇවිදින විට කිසිවෙකු හුස්ම ගැනීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යමෙකු මගේ කනට හුස්ම ගැනීමට තරම් එඩිතර වුවහොත්,
ඔහුගේ හිස නැති වී යයි!
ඒ මම තමයි.
ඔහු ගෙන එන ගනුදෙනුකරුවන්ට කප්පාදුවක් ඉල්ලනවා.
ඔව් කියන්න.
- ඕ-හරි. හොඳයි. හරි.
- හරි.
- පුද්ගලයෙකුට යෙන් 500.
- හරි. ඔව්. හරි.
ඔව්, හරි! මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හරිද?
- ඔව්...
- හමුවෙමු!
ඔහුට අපිව රවට්ටන්න ඕන.
මේ මහා කතාවේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
අපිට එකපාරටම කරදර කරන්නේ ඇයි?
ඔහු විශ්‍රාමික යකුසා කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මේ පොඩි කඩේ දැන් විකුණුම්කරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු විකුණුම්කරුවෙක් නෙවෙයි. ඔහු මැරයෙක්.
ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
හෙලෝ?
ඔව්, කතා කරනවා.
සපත්තු සූදානම් නම්, මම ඒවා පැළඳීමට යා යුතුයි.
මම අවසානයේ ඊනියා ලොක්කා හමුවෙන්නෙමි.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි. කරුණාකර මේ ආකාරයෙන්.
කරුණාකර ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
මම සමාව අයදිමි.
සියලු ගෞරවයෙන්.
ඔහු ඒ ලොක්කා විය යුතුද?
මේ මම කලින් දාගෙන හිටපු සපත්තු.
මේ ඔබේ වාරයයි.
ඔබ අපේ ස්ථානයේ විශාල කලබලයක් ඇති කළා.
ඔබත් සමාව ගත යුතු නැද්ද?
- ඉකුයා.
- ඔව් සර්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මම සමාව අයැද සිටියෙමි,
එබැවින් ඔබ මට අවශ්‍ය ආකාරයට සමාව ගත යුතුය.
ඒක සාධාරණයි නේද?
මම සමාව ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට ඇඟිල්ලක් ඉතුරු කළොත්,
මම ඔයාගේ සමාව පිළිගන්නම්.
එය කරන්න.
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාම ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාද මෙතන ලොක්කා?
මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
නමුත් ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ඇඟිල්ල පිළිගන්නවද?
මාව බේරගන්න, ලොක්කා!
- සර්!
- කිම් මහතා,
ඔවුන් බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් පැමිණියා.
කාලය ඉවරයි, කාලය ඉවරයි.
අවසාන වශයෙන්...
ඔවුන්ව නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
හේයි! ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ! නවත්වන්න!
හේයි, නවත්වන්න!
- අපි පොලිසිය!
- නෑ, ඒවා නවත්තන්න!
පොලිසිය!
මොකක්ද? ඒවා දැනටමත් ගිහින්ද?
මම හිතුවේ ඒවා මා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් ආවා.
ඔයා මට උදව් කරපු නිසා මම ඔයාට ඇඟිල්ලක් ණයයිද?
කොරියාවෙන් ආපු මිනීමරුවෙක්...
ඔයා සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ ඔළුවට උඩින් දෙයක් තියෙනවා කියලද?
ඔයා ඒ තරම් වටිනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔයා වගේ මෝඩයෝ...
කතා කරනවා විතරයි.
ඒ ඇති. ඒක තවදුරටත් විහිළුවක් නෙවෙයි.
"කාලය ඉවරයි, කාලය ඉවරයි."
- ඔයාලා හැමෝම කතා කරන බව මම දැනගෙන හිටියා.
- හහ්?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා.
හේයි, කාර් එක නවත්තන්න.
"කාර් එක නවත්තන්න."
කාර් එක නවත්තන්න!
හේයි, නවත්තන්න එපා.
ඔව් සර්.
- කාර් එක නවත්තන්න එපා.
- කාර් එක නවත්තන්න!
ඔව් සර්!
එක ගේන්න.
- එන්න!
- ඔව් ඔව්, මම එනවා!
එක ගේන්න.
ඔයා හොඳයි.
ඒක ගේන්න, ඒක සාපයක්!
මම ඔයාගෙන් වතුර ටිකක් ගේන්න කියලා හිටියේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් ඔළුවට ගැහුවද?
ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක්.
මම ඔයාට වඩා දක්ෂ වුණත්.
ඔයා ආයෙත් ඒකට යන්න කැමතිද?
හේයි, ඔයා මට වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඉතින් ඔයාට මගේ ඇඟිල්ල කපන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔබේ ඇඟිල්ල අමතක කරන්න.
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
අවශ්‍ය නැහැ.
බීම සඳහා ස්තූතියි.
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ස්තූතියි.
කපටියි. හරිම කපටියි.
ඔයාට මොකක් හරි කපටිකමක් තේරුනත්, යන්න යූන්?
මම Matsuda සතු සෑම සමාගමක් ගැනම සොයා බැලුවා,
නමුත් මම හිතන්නේ සියලුම වැදගත් ගොනු
තද පිටපත් ලෙස තබා ඇත.
ජාලයේ ඇත්තේ කවච පමණි.
Yi Seo සම්බන්ධ කිසිදු ඉඟියක් නොමැත.
මම නොදන්නා තවත් සේවාදායකයක් තිබේද?
ඔබ කී පරිදි, එය සේවාදායකයක නොවනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔහු කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන වර්ගයයි.
මූලික ලේඛන ඔහු පමණක් දන්නා තැනක තබා ඇති බව පෙනේ.
අපරාධ සංවිධාන සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ විසිරුණු සංවිධාන හරහාය.
නමුත් මට්සුඩා තමන්ගේම කෙනෙකුවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හොඳ දෙය නම් අපට ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් වීමයි.
මම හිතන්නේ අපි ඔහුව නිතර හමුවිය යුතුයි.
- හේයි, යාලුවනේ!
- උණුසුම්...
එන්න. ඔහු නැවතත් මෙහි සිටී.
එයා හැමදාම එන්න ඕනද?
මම කලින් ගනුදෙනුකරුවෙක් එව්වා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මට යෙන් 500ක් දෙන්න.
මේ මොකක්ද?
මම කිව්වා මට යෙන් 500ක් දෙන්න කියලා.
මොහොතක් අහන්න.
පාරිභෝගිකයෙක් අපට යෙන් 1,000ක් ගෙව්වොත්,
අමුද්‍රව්‍ය පිරිවැය යෙන් 500ක් වන අතර, ඔබේ කප්පාදුව යෙන් 500කි.
එහෙනම්, අපිට ඉතුරු වෙන්නේ මොනවද? හරිද?
ඔබට යෙන් 500ක් අය කළ නොහැක. යෙන් 500, නැත.
අහන්න, පන්ක්වරු.
ඔබ සිටගෙන සිටින ඉඩමේ මුල් හිමිකරු.
හනේෂිමා කල්ලියේ තුන්වන පරම්පරාවේ ලොක්කා,
මසාහිසා හොෂිනෝ. මම වරක් ඔහු යටතේ සේවය කළා.
ඔයා එඩිතර නම් මාව භාරගන්න!
ඔහු නැවත ඔහුගේ ජීවිත කතාව කියන්න කලින් ඔහුට මුදල් ගෙවා යන්න දෙන්න.
නමුත් තවමත්. මෙය නිවැරදි නොවේ.
මගේ කන් රිදෙනවා මොකද මම ඒක ඕනෑවට වඩා අහලා තියෙනවා.
දැන්, ඒ මගේ කොල්ලා.
වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, ඇහෙනවද?
ඉන්න. අපිට යෙන් 100 ආපසු දෙන්න. හේයි.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මෙහෙට එන ගමන්, මම දැක්කා...
ඒ මනුස්සයා නිතරම එනවා.
ඔහුට රැකියාවක් ලබා ගත නොහැක.
ඔහුට බැංකු ගනුදෙනු කළ නොහැක
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් භාවිතා කිරීමට අමතරව.
ඔහු වර්තමානයේ නොව අතීතයේ ජීවත් වන බව පෙනේ.
♪ ඔබේ උණුසුම මට දෙන්න, බබා ♪
හේයි, කුණු කෑල්ලක්!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගෙ ටෙරිටරි එක කොහෙද කියලාද?
මෙතනම.
ඔබේ පැරණි භූමිය ඔබට මග හැරෙනවාද?
මම ගොඩක් වයසට ගිහින්. මට ඔයාව හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ.
පෞද්ගලිකව ගිහින් පන්සලකට මැරෙන්න!
මම වයසයි, නමුත් මට තවමත් මගේ දේපළ උපයා ගත හැකිය.
ඔයා වැරදි පාරක යන්නේ මහලු මිනිහා!
ඒ අය අනිත් දවසේ ජිම් එක ඉස්සරහ හිටපු අය නේද?
මම එතන ඇත්තටම ලොකු "නො-ෆේස්" එකක් දැක්කා.
- එතන උඩ, එතන උඩ.
- හේයි, එතනම නවත්තන්න!
ඔයා මම ඔයාට එකක් ගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
විදේශීය ශාඛා වලින් ලැබෙන අරමුදල්
වේගයෙන් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
ඒ කියන්නේ මට්සුඩා යමක් සැලසුම් කරනවා.
අපට වෙලාවක් නැහැ.
අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
සැලැස්මක්?
ඔයාගේ ඔළුවේ මොකක් හරි තියෙනවද?
එහෙනම් අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම කෑම ටිකක් ගන්න හිතුවා.
ආහාර?
නමුත් කෑමට,
මට ඒ මිනිහගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ මචං?
අද අපිට කීයක් ලැබෙනවාද?
අපිට නැගෙනහිර ආසියාවෙන් හතරක් ලැබෙනවා.
සෙන්ට්‍රල් වලින් අටක් සහ තවත් දෙකක්.
එකතුව දහයක්.
එතකොට ඔක්කොම 14ක්.
හැමෝම, අපි ටෝස්ට් එකක් දෙමුද?
ඔව් සර්.
ඔබේ සියලු වැඩ සඳහා ස්තූතියි.
ඒක ඔබේ වැඩක්, මට්සුඩා මහත්මයා.
අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔබ හිතන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා රහසින් සල්ලි සාක්කුවට දානවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයාගේ බඩ කපලා අරින්න.
ඔයා ද්‍රෝහියෙක්.
මහත්තයා මත්සුඩා, කරුණාකරලා...
මහත්තයා මත්සුඩා!
මෝඩයා, ඔයා වාහන එළවන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
මම කවුද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔබට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
තේ කෝප්පයක් බොමින් කතා කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
අපි එකඟ වුණේ ඒක නෙවෙයි... ඕච්!
ඔබ මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ, හා?
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
ඔයා කවුද?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙමද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාගේ කාර් එක එහාට මෙහාට දාන්න.
හේයි, හේයි...
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්ද?
මේක ඇත්තටම හැසිරවීමට නිවැරදි ක්‍රමයද?
ඔහු අපට උදව් කරනවාට වඩා, අප සමඟ අවුල් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
මාව ඒ "අපි" ගෙන් ඈත් කරන්න.
මම දවස පුරාම කෑවේවත් නැහැ!
මේක හොඳයි.
රසවත්!
මේක මගේ සංග්‍රහය වේවා.
ඔයා ගිය පාර ගෙව්වා.
මම මේ පාර ගෙවන්න ඕනේ.
එහෙමද?
එහෙනම්, මට මාවම පුරවා ගන්න වෙනවා.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
නමුත් තුනකට වඩා කන්න එපා.
මට තවම ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ,
ඒ නිසා මට එතරම් මුදල් නැහැ.
ඔයාට සල්ලි නැද්ද?
හොඳයි, එහෙනම්...
මම හිතන්නේ වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මේක ගෙදර තියේවි. මගේ සංග්‍රහය.
හරිද? මම ඇත්තටම කියන්නේ. බඩ පුරවගන්න.
මම හැම දෙයක්ම කනවා.
හොඳයි.
මම අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් සියලු වර්ගවල වැඩ කර ඇත්තෙමි.
අපේ ප්‍රතිවාදීන් පරාජය කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී,
මම සහෝදරයන් ලෙස සැලකූ මගේ මිතුරන්,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සහ මා පාවා දුන්නා.
මට මගේ සංවිධානය සහ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා අහිමි වුණා.
නමුත් මම ඔවුන්ට එයින් ගැලවීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ද්‍රෝහීන්ට ජීවත් වීමට සුදුසු නැත.
මගේ සපත්තු මගේ ලොක්කාගෙන් ලැබුණු අවසාන තෑග්ගයි.
ටැක්සියක් පැදවීම වෙනුවට මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
මෙතන ඉන්න අනිත් කණ්ඩායම්
වඩාත් කාලයක් තිස්සේ බලාගත්තා.
එබැවින්, ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ කැබ් රියදුරෙකු ලෙස උපයන වැටුප මෙන් 10 ගුණයකි.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබව මා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ලොක්කන් දෙදෙනෙකුට සේවය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ හරිම මුරණ්ඩුයි.
නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් අර්ධකාලීනව වැඩ කළ හැකිය.
මගේ හස්තය භාවිතා කළ හැකි නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
මට එහි විශ්වාසයි.
මගේ සංවිධානය අප්‍රසිද්ධව ක්‍රියාත්මක වේ.
අවධානය ආකර්ෂණය කරන රැකියා සඳහා,
මම අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගන්නවා. ඒවා භාවිතා කරන්න
එක් වරක් සහ ඉවතලන්න.
ඔයා තරුණ කාන්තාවන්ට කැමතිද?
තරුණ ගැහැණු ළමයින්?
මම වහලුන් ලෙස භාවිතා කරන
අනන්‍යතා නොමැති ගැහැණු ළමයින් ඕනෑ තරම් ඉන්නවා.
ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට එකක් ඕනද?
ඔහු කතා කරන්නේ ඔහු පැහැරගත් අය ගැන නේද?
ඔහු ඒවා තෑග්ගක් ලෙස හඳුන්වනවා. මොන අවජාතකයෙක්ද.
ඇයි? ඔයාට එයාව ඕන නැද්ද?
යමෙක් ඒ වගේ තෑග්ගක් විදිහට ගැහැණු ළමයෙක්ව පිළිගන්නවා නම්,
ඔහුව අයින් කරන්න.
ඔයාට කවදාවත් ඒ වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබත් විලාසිතාවෙන් යුත් තෑග්ගක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ගෙවීම සඳහා මුදල් ගන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
හේයි, මෙතන.
හරි, හරි.
ඔව්, තව ටිකක් උපස්ථ කරන්න.
එන්න, එන්න.
හේයි, අර්ධ-කාලීන.
අපි ගනුදෙනු කිරීමට පටන් ගත් විට,
ප්‍රදේශය වටා විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ගනුදෙනුව අවසන් වූ පසු ඔබට පිටව යා හැක.
පසුපස දොරෙන් යන්න.
කවුරුහරි ඇතුලට කඩා වැදුනොත්, ඔවුන්ට පහර දෙන්න, හරිද?
ඔබට කිරීමට කිසිවක් නොමැති නම්, ඒ කියන්නේ
දේවල් හොඳින් සිදුවන බවයි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
පිරිමි ළමයි!
යන්න!
ඔව් සර්!
අද කාලගුණය හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙතන ටිකක් කළුවරයි,
නමුත් අපි ඒකට බහිමුද?
මෙන්න අපි යමු!
එන්න, ඉදිරියට යන්න!
165 සෙ.මී. ප්‍රමාණය 2.
මේක රුසියාවෙන්.
භාණ්ඩ වෙන්දේසි කිරීමෙන්,
ඔවුන් අදහස් කළේ ඒ අයවයි.
හහ්? ඒ නපුරු අවජාතකයෝ.
රුසියානු ගැහැණු ළමයෙක් දුර්ලභයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ ගැහැණු ළමයා මිලදී ගැනීමට කැමති අය,
ඔබේ ලේසර් පොයින්ටර් ඇය වෙත යොමු කරන්න.
ඔබ මෙය අත්හරිනවාද?
මෙම අවස්ථාව අතපසු නොකරන්න.
ඇගේ මෘදු හා සුදුමැලි සම දෙස බලන්න.
ඇයට යන්න දෙන්න ඇත්තටම ඕනද?
මෙය ආදරණීය එකක්, නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි.
බලන්න, බලන්න. 100!
120! තවත් ලංසු තිබේද?
එන්න, හොඳින් බලන්න!
මිස්ටර් පාර්ක්, මිස්ටර් චෝයි, මට උදව්වක් අවශ්‍යයි.
අපි හැමෝම යන්න සූදානම්.
මමත්.
මාත් එක්ක එන්න.
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ!
- මෙහෙට එන්න!
- කරුණාකර, අපට යන්න දෙන්න!
- අපත් එක්ක එන්න!
- කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අවජාතකයෝ!
කමක් නැහැ. කමක් නැහැ. අඬන්න එපා.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
මේ පැත්තෙන්. මේ පැත්තෙන්.
- ඒ පැත්තට යන්න.
- හරි.
ඔව්.
දුම්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
තේරුණා. මම එතනම ඉන්නම්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
කමක් නෑ.
- ඒ හැමෝමද?
- ඔව්.
අපි යමු.
හේයි, හේයි, හේයි...
චෝදනා!
මොකක්ද වුණේ?
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්!
ඔව්.
ඒවා ඔක්කොම අල්ලගන්න.
ඒක තමයි ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්න තිබුණු හොඳම අවස්ථාව!
ඒක තීරණාත්මක සාක්ෂියක් වෙන්න තිබුණා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා උනන්දු වෙන්නේ—ඒගොල්ලන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න විතරයි නේද?
මොකක්ද?
ඔයා පදිංචියට ගියා නම්,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පාඩු අඩු කර, අතුරුදහන් කර,
සහ සියලු පදනම් විරහිත වින්දිතයින් ඔවුන් සමඟ රැගෙන ගියා.
මම හිතුවේ අපි එකම පැත්තේ කියලා.
අපි නේද?
අපේ අවශ්‍යතා ගැලපුනොත්,
එහෙනම්, ඇත්තෙන්ම. අපි එකම පැත්තේ.
ඒ අවජාතකයා නිසැකවම යමක් සඟවනවා.
- මොකක්ද?
- ඔහු දෙපැත්තෙන්ම සෙල්ලම් කරනවා විය හැකියි.
ඔහුට අප සමඟ කළාක් මෙන් ඔවුන් සමඟ පහසුවෙන් එකතු විය හැකියි.
අපි ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔවුන් යි සේඕව කොහේ හරි ගෙනිච්චොත්
අපි වරායේ දැක්ක විදිහට,
අපට ඇයව සොයා ගත හැකිද?
එක කෙනෙක් විතරක් ඒක දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
තමන්ගේම අයවවත් විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මට්සුඩා කීටා.
අපි කෙසේ හෝ ඔහුගේ කඳවුරට ඇතුළු විය යුතුයි.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔහු නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔහු මුලින්ම මා ගැන සැක කරයි,
මගේ එකතු වීමෙන් පසුව එය සිදු වූ නිසා.
හේයි!
හේයි යාලුවනේ!
- මම ඔයාට ගනුදෙනුකරුවෙක් ගෙනාවා!
- ඒ ආයෙත් එයා.
මට ඒ පරණ යකුසා ගැන හරිම එපා වෙලා.
- මෙතන අපේ ගනුදෙනුකරු වටකුරුයි, ගැස්සිලා යනවා නේද?
- හරිද.
මේ පාර ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ සර්.
ඔබට මගේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යද?
මම කොහොමද කියන්නේ නැහැ? මට කුමක් කළ හැකිද?
- ඒවා ඔක්කොම මෙහෙට ගේන්න!
- ඔව්, සර්!
එළියට යන්න!
- ඔබත් අවජාතකයා!
- එන්න.
- නැගිටින්න!
- ඔයා පහළට යන්න!
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා...
මෙම
සංවිධානයේ පෙරට වඩා වෙනස් එකම දෙය
ඔයාලා අපි වෙනුවෙන් අර්ධකාලීන සේවකයින් ලෙස වැඩ කළා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වැරැද්දක් කළාද නැද්ද කියලාද?
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරයි! කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
මට ඇත්ත කියන්න.
ඇත්ත කියන එකේ තේරුමක් නෑ.
ඇත්ත?
ඔබ ද්‍රෝහියා සොයා ගැනීමට උනන්දු නොවේ.
ඒක හරි.
මම ඔබ සැම මරා දැමුවොත්, ඔහුත් මිය යනු ඇත.
බියගුල්ලා.
ඔබ කිසිදා කිසිවෙකු විශ්වාස කර නැත.
ඔබ ඔවුන් විශ්වාස කිරීමට පෙර ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමා ඇත.
ඔබ පාවාදීමට බිය වූ නිසා.
ලොක්කා.
ඊයේ රෑ වරායට යවපු තෑග්ග ඔයාට ලැබුනද?
අපේ සංවිධානය
සදහටම රැඳී ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා කවුද?
ඔයා ඉන්න ඉඩමේ මුල් හිමිකරු මම.
හනේෂිමා කල්ලියේ තුන්වන පරම්පරාවේ ලොක්කා, මසහිසා හොෂිනෝ.
මොකක්ද? කවුද?
ඊයේ රාත්‍රිය අනතුරු ඇඟවීමක් පමණයි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ.
කතා කරන්න ඔයා දන්නවා ඇතිනේ මහලු මිනිහා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ ඉස්සරහ ඉන්නකොට එහෙම කියන්න පුළුවන් කියලද?
ඔයාට ඒක අහන්න ඕන නම්, මා ළඟට එන්න.
මම ඒක ඔයාගේ මූණටම කියන්නම්.
- අනිත් අයව මරන්න.
- ඔව් සර්.
- එන්න.
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
මට කවුද වංචා කළේ කියලා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මෑතකදී කිසිම දෙයක් හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ. අපරාදේ.
හින් කොපි කරන්න මචං!
කලින් මෙහෙම වුණේ නැහැ.
ඔහ්, ස්තූතියි, මචන්.
Okie-dokes! මෙම...
අනේ, මට තවත් ඉවසන්න බෑ!
මොකක්ද? ආයෙත් මූත්‍රා කරනවාද?
ඔයා වැසිකිළියට ආදරෙයි නේද?
මාව පහත් කොට සලකන්න එපා!
අපි යමු!
ඔව් සර්!
හේයි, හේයි!
ඒ මිනිස්සු කවුද?
- ඔයා මට විහිළු කරනවා.
- ඒ පන්ක්.
- එළියට එන්න!
- ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න!
එයා කොහෙද?
එළියට එන්න, බියගුල්ලෙක්!
හේයි, මෙහෙට එන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයාගෙ පස්ස මෙතනින් එළියට ගන්න!
කට වහගන්න කොල්ලනේ.
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නෙ?
මම මෙතන ඉන්නවා, මෝඩයෝ!
හනේෂිමා කල්ලිය.
ඔයාලා තාමත් යෝධයෝද?
ඔයාගෙ ඔෆිස් එක නැති උනා,
දැන් මේ දුක්ඛිත තැන ඉන්නවද?
ඔයා දැන් මෙතන බේස් එකක් හදාගෙනද?
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
මම තවත් අපහාස වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා එහෙම නොකළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාලා ඔක්කොම පොඩි කරලා මෙතනින් එලවනවා.
මායාවෙන් ඉන්න එපා.
ඔබේ යුගය අවසන්.
ඔබ කළ යුත්තේ ඉවසිලිවන්තව මිය යන තෙක් බලා සිටීම පමණයි.
මගේ කාලයේ,
මම ඇවිදින විට කිසිවෙකු හුස්ම ගැනීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
කවුරුහරි හුස්ම ගන්නවා ඇහෙනකොට,
ඔහුට ඔළුව නැති වෙයි!
ඔබට කතා කළ හැක්කේ ඔබේ පැරණි යහපත් කාලය ගැන පමණයි.
ඔබ කුණු කසළක් පමණයි
යාචකමින් ඇවිදින, ඔබ මිය ගිය විට සතුන් විසින් අනුභව කරනු ලබන.
අහන්න. මම ඔයාට දෙයක් දෙන්නම්.
මේක ඔයාට.
අනේ, මගේ සාක්කුවේ හිලක් තියෙනවා.
හේයි.
එයාව බලාගන්න.
මා ළඟට එන්න!
ලොක්කා!
ලේ...
අපි...
සහෝදරයන් වීමට දිවුරුම් දුන්නා...
සහ පක්ෂපාතිත්වය පොරොන්දු වුණා.
ඔහු ඒ තරම් ලේ අරගෙන මැරෙයි...
මම මෙතනට ආවේ ඒක බලන්න කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
යකුසා අවතක්සේරු කරන්න එපා!
කවුරුහරි ඒ වගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔයා හැමවෙලේම ඒ සපත්තු දාගෙන ඉන්නවා කියලා මට පේනවා.
මම දැන් කරපු දේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් මිනීමරුවෙක්.
තවත් එකක් තිබුණත් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ.
මම ඔයාට එකක් ණයයි. මම කොහොම හරි ඔයාට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
පස්සෙන් පිහියෙන් අනින එකා උඹද? අවජාතකයා.
යන්න. යන්න.
මට පිහියෙන් ඇනලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
ඒක එච්චර ඇත්ත වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි කියලා මට දැනෙනවා.
ලොක්කා, ඔයා ආපහු ආවා.
හොඳ වැඩක් සර්!
එන්න.
ඔව්.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයා මෙතනට කැමති කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාගේ සහෝදරයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මාව විශ්වාස කළ කෙනෙක්.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම කවදාවත් කිසිවෙකු විශ්වාස කර නැත.
මම කොතරම් පක්ෂපාතී වුවත්,
අවසානයේ පාවා දෙනු ලැබුවේ මමයි.
ඉතින්, මම සැමවිටම පාවා දීමට තෝරා ගත්තා
ඔවුන්ට හැකි වීමට පෙර කෙනෙකු.
සමහර විට, මම හොඳ ආහාර දකින විට,
මම ඔවුන්ගේ ඡායාරූප ගන්නවා.
නමුත් පසුව,
මට එය යැවීමට කිසිවෙකු නොමැති බව මට වැටහේ.
ආහාර ඡායාරූප. ඔව්, ඒවා වැදගත්.
මට ඒවා ඔබට එවිය හැකිද?
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා වෙනුවට, මගේ පවුල වන්න.
පවුල?
අපි සහෝදරයන් වීමට පොරොන්දු වන්නේ කෙසේද?
අපට උත්සවයක් පවා කළ හැකිය.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඇත්තටම.
මම උත්සවය සූදානම් කරන්නම්, ඔයාට ගැලපෙන විදියට.
හරි...
මම හිතන්නේ මට තවදුරටත් ඔයාව එච්චර සැහැල්ලුවෙන් ආමන්ත්‍රණය කරන්න බෑ.
ලොක්කා.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන ඒකයි.
මේ සියල්ල සහ ඡායාරූප ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින්, ඔබ අවසානයේ අපරාධකරුවන්ගේ පැත්ත ගැනීමට තීරණය කර තිබේද?
ඔබ සැමවිටම ඔබට වඩාත් ගැලපෙන දේ උපකල්පනය කරයි.
මට්සුඩා මට අද රාත්‍රියේ මහා පිළිගැනීමේ උත්සවයක් පවා පවත්වයි.
අපිට කී දෙනෙක්ව වහාම දාන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, මිස්, ඔයාට විනෝදයක් ඕනද?
ඒකට විනාඩි 30කට වඩා යන්නේ නැහැ.
හේයි, මිස්, මෙතන.
මිස්, මෙතන බලන්න.
අද රෑ ඔයා තනි වෙලාද? මෙහෙට එන්න.
මේ සති අන්තයයි. මට අඩුම තරමේ හැම්බර්ගර් එකක්වත් රසවිඳින්න පුළුවන් නම්.
නරකයි, මට යෙන් 500ක් අඩුයි.
හරි, හැමෝම!
ඔතන ඉන්න ජෝඩුව, මට නිර්දේශ කරන්න දෙන්න...
මම ආරාධනා පත්‍ර යැව්වා.
ඔයා කුණු කසළ විතරයි
යාචනා කරමින් යන, මිය ගිය විට සතුන් විසින් අනුභව කරනු ලබන.
සවන් දෙන්න. මට ඔයාට දෙයක් දෙන්නම්.
මේක ඔයාට.
යන්න, පන්සලක මැරෙන්න, නාකියා!
මෙහෙ කරන්න එපා!
හේයි, කුණු කෑල්ලක්!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කොහෙද භූමිය?
ඔබට ඔබේ පැරණි භූමිය මග හැරෙනවාද?
ඔබේ යුගය අවසන්.
ඔබ කළ යුත්තේ මිය යන තෙක් ඉවසිලිවන්තව බලා සිටීමයි.
යකුසා අවතක්සේරු නොකරන්න!
ඔබට මෙය ලැබුණු පසු බොන්න,
ඔබ අපගේ සංවිධානාත්මක පවුලේ කොටසක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔබට රහසක් අසන්නට අවශ්‍යද?
මම මුලින්ම යෝජනා කළේ ඔබ අපගේ පවුල බවට පත් වන ලෙසයි,
ඔබ ඔව් යැයි කීවා නම්,
මම එදා ඔබව මරනවා.
තවම පරක්කු නෑ.
- ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
ලොක්කා! අපිට කරදරයක් තියෙනවා!
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයාට මොනවද ඕනේ!
කවුද කිව්වේ ඔයාට මෙතනට එන්න පුළුවන් කියලා!
හේයි!
කට වහගන්න!
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
මේ මොන මගුලක්ද නාකියා?
අපි අද මෙතනම මැරෙයි.
අපි අද මෙතන මැරෙයි!
අපි යකුසා!
යකුසා!
අපි සැබෑ යකුසා!
සැබෑ යකුසා!
අපි මේක කරමු!
ඔබ මෙතැනින් පිටවිය යුතුයි.
ඒකට යන්න!
බලකොටුව අල්ලාගෙන සිටින්න!
අපි මෙතනින් යමු.
- ඒවා ගන්න!
- ඔව්, සර්!
මේ පරණ ගීසර්ලා කොහෙන්ද ආවේ?
ආයෙත් ගියා.
එන්න, ඇවිදින්න.
අපි ඇවිදිනවා. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
කතා කිරීම නවතා ඇවිදින්න.
නිලධාරියා, මට කෑම ටිකක් අරන් එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම්, ලූනා සහ ගු මොනවද කන්න යන්නේ?
කවුද?
මගේ පූසෝ!
මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ! ඔයාට කෑම ලැබෙන්නේ නැහැ. හේයි!
ඔයාට කොහොමද...
කිම් මහත්තයා මේ අදහස ආවේ කවදද?
"ණයට ගත් පිහියකින් කෙනෙකුව මරන්න."
ඔබට අවශ්‍ය දේ පහසුවෙන් ලබා ගැනීම
සතුරන් සටන් කිරීමට සැලැස්වීමෙන්.
කිම් මහතා පැවසුවේ ඔවුන්ගේ ආපසු යාමට ඇති ආශාව
යකුසාගේ සමෘද්ධිමත් කාලය
ඔබ සිතනවාට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුය.
ඔහු කොහෙද ගියේ, මාර්ගයෙන්?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයා එයාගේ ලොක්කා එක්ක පැනලා ගියා.
කොහෙන්ද ඔයා මේ වගේ වාහන එලවන්න ඉගෙන ගත්තේ?
මම ටැක්සි රියදුරෙක්.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
එකම පිළිතුරක් තියෙනවා.
මීයෙක් ඉන්නවා.
මට ද්‍රෝහීන්ගෙන් ගොඩක් එපා වෙලා මහන්සියි.
නමුත් මට එක පුද්ගලයෙක් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
මේක හොයනවද?
කිම් ඩෝ ගි...
ඔබට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැකි නිසා,
ඔබ මේ සියල්ල ඉතා පිළිවෙලට එකතු කළා.
ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මම ඔබට දෙන්න හිටියේ.
මම ඔයාට ලෝකය දෙන්න හිටියේ.
ඉතින් ඇයි?
හේතුව කුමක්ද?
නිවාඩුව ඉවර වෙන්න ළඟ නිසා.
යි සේඕට ආයෙත් ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
මොකක්ද?
ඇයට ආච්චිට කඩේදි උදව් කරන්න ඕන.
ඇයට ටියෝක්බොකි කන්න ඕන
විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් වලින් පසුවත්.
මා සමඟ කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත් තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ මැරෙන දවස දක්වා.
මැරෙනවාද? මම මැරෙන්නේ ඇයි?
ඔබ මැරෙන්න ඕන!
මම ඔබට එක දෙයක් ගැන අවංක විය යුතුයි.
ඔබ සටන් කිරීමට දක්ෂ නැහැ.
ඔයා...
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා අතුරුදහන් වුනා නම්,
ඔයාව අතුරුදහන් වෙලා කියලා සලකයිද,
නැත්නම් කුණු කසළ බැහැර කරනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා.
කවුරුහරි මුලින්ම පාවා දෙන්න යනවා නම්, ඒ මම!
මැරෙන්න!
මෙවර ප්‍රමාද නැහැ.
හරිද?
දැන්, අපි ව්‍යාපාරයේ යෙදී සිටිමු.
යී-යී සේඕ.
යී සේඕ.
යී සේඕ, කමක් නෑ.
ඒක ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි ගෙදර යමු.
අපි ගෙදර යමු. අපි ගෙදර යමු, යි සේඕ.
කමක් නෑ.
♫ මට කාත් එක්කවත් බෙදාගන්න බැරි වුණා ♫
♫ මම එකතු කරගත් රහස් ගොඩක් ♫
අනේ යේ ජී!
♫ ඔබ සියල්ල අමතක කර ඔබේ ජීවිතය ගත කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♫
මම මෙහි සිටිමි.
- යි සේඕ.
- ඔව්.
ඔයාට මාව මග හැරුනේ නැද්ද?
යි සේඕ.
ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම බය වුණා.
♫ ඔබේ දුක මා සමඟ බෙදා ගන්න ♫
♫ මේ ශීත කාලය වසන්තය බවට පත්වන තුරු ♫
♫ ඒ වගේම, අපි සමුගන්නෙමු ♫
මහත්තයා. කිම්, අපි තව එක දෙයක් කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්, මට මතකයි.
ඒ කවුද?
මේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මට මෙතනට යන්න පුළුවන් කියලා නේද, යන්න යූන්?
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
එයා මොනවද එයාටම කියන්නේ?
නැහැ. ඔයා කියන දේ මම හැමදාම කරන්නම්, යන්න ඉයුන්.
මොකක්ද? එයා දොර අගුළු දානවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අයින් කරන්න.
මෙහි බිත්තියක් තියෙනවද? ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මම කතා කරන්න එච්චර උනන්දු නැහැ.
අනේ අවජාතකයා, අපි කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මෙතන ඉන්නේ මම දන්න නිසා.
කොමිස් ගාස්තුවෙන් අපි මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා. මේ පාර නම් ගොඩක් වැඩි වෙන්න ඇති.
විදේශයන්හි සෑම දෙයකටම මුදල් වැය වේ.
ප්‍රවාහනය, නවාතැන්, ආහාර සහ කාර් කුලියට දීම.
වාහන නැවැත්වීමේ ගාස්තුත්.
ජපානයේ වාහන නැවැත්වීම ඉතා මිල අධිකයි.
පැරණි යකුසා ගත් මුදල් ද ඇතුළත් කරන්න.
මොකද චෝයි මහත්තයා වැරදි දිශාවට රිය පැදවූ නිසා,
අපි දඩ මුදල් වශයෙන් ටොන් ගණනක් ණයයි.
ඔබ ඒ සියල්ල එකතු කළහොත් එය විශාල මුදලක්.
අපට එය ගෙවන ලෙස යි සේඕගෙන් ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
ඔයාට පිස්සුද? ශිෂ්‍යයන්ට සල්ලි නෑ.
හරිද?
කමක් නෑ. අපිට දැනටමත් සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
වාව්, හොඳයි.
- මොකක්ද? කවදාද?
- කොහෙන්ද?
හේයි, සල්ලි ටිකක් අතුරුදහන්.
කවුද සල්ලි ටිකක් හොරකම් කළේ?
කිසිවෙක් නැහැ.
ආරම්භයේ සිටම තිබුණේ එපමණයි.
නමුත් මෙම ලෙජරයේ ඇති මුදල-
එන්න, අපි ඉදිරියට යමු!
කුමක්ද?
අපට එකතු කිරීමට දිගු ලැයිස්තුවක් තිබේ. එන්න.
කුමක් වුවත්.
5283 යැවීම, මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
♫ ප්‍රමාද වීමට පෙර මගේ නම කියන්න ♫
♫ ♫ දිවි ගලවා ගැනීමට සෑම විටම ක්‍රමයක් තිබේ ♫
♫ මම ඔබේ රියදුරු වන්නෙමි ♫
♫ ඔයා අඬනවා අහන්න ඕන නෑ ♫
♫ දරාගත නොහැකි වූ විට වේදනාව
සහ දුෂ්කරතා ඔබ වටා ඇත ♫
♫ මම ඔබේ රියදුරු වන්නෙමි ♫
♫ මා එනතුරු බලා සිටින්න, ජීවතුන් අතර සිටින්න ♫
♫ ඔවුන් මගේ මාර්ගයට බාධා කළත්,
මම නිසැකවම ඔබව සොයා ගන්නෙමි ♫
♫ මම අවසානය දක්වා ඔබව ආරක්ෂා කරමි ♫
♫ මම ඔබේ රියදුරු වන්නෙමි ♫
♫ කිසිදා අත් නොහරින්න ♫
♫ මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි ♫
මහත්තයා යැං අපිට ලොකු දෙයක් ගෙනාවා.
පෙර මෝටර් රථ හිමිකරුට DUI අනතුරක් සිදු විය.
මහත්තයා! ඔහ්! උන් මගේ වාහනේ බලපත්‍ර තහඩුව ගත්තා.
නමුත් මේ කාර් එක කාව හරි හැප්පුනා.
සර්, මෙන්න ඔයාගේ කාර් එකේ යතුර.
මම කිව්වා ඒක ගන්න, මෝඩයා.
අපි මුලින්ම ඒ කාර් එක රාජසන්තක කළ යුතුයි.
ද හිමිකරු ඇත්ත වශයෙන්ම නීතිඥයෙකි
නීතිඥ විභාගය සමත් විය.
ඔහුව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔහු කෙනෙකුව මැරුවා.
කිසිවෙකු ඔබේ පැත්තේ නොසිටීම
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ වැරදි බවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️